Сакупљач смећа отпоран на нулте активности.
Нити се нуловане активности могу му наћи као 
задатак. Предходник: 006UserSessions.
Изузеци у нитима на класичан начин, исписују се. 
Исправљене грешке при сакупљачу сесија 
без регистрованих корисника. Код апликација 
које користе 006 ова конвергенција ће бити 
неправилна. Код апликација које користе 008
ће бити правилне. Код 006 постоје грешке код 
метода и операција којима је прослеђено корисничко
име за сесије које треба укинути. Не могу се укинути 
јер преко корисничког имена се не може добити фиксни 
кориснички идентификатор, а код операција којима се и 
барата са корисничким идентификатором, код њих ће 
брисање сесија за тај фиксни идентификатор корисника 
радити. 